Tasks:

---BD para inscrição de equipas:

--Users: (podemos criar users para serem notificados por sms na actualização de resultados)
Nome
Nick
ID
Nr Telm

--Equipa: (tem de ter pelo menos um user)
Nome Equipa
ID
Nr Telm

--Torneios: (Para mantermos historico, não sei ainda se o challonge faz ou assim..)
Nome
Jogo
ID
Data
NumJogadores
Vencedor

---API Challonge 
http://api.challonge.com/v1
Abrir conta
Sozeck - Sozeck@gmail.com
Abre também, depois havemos de testar

---Escolher SMS sender
https://www.twilio.com/ - Este deve ser fixe!!


---Layout Página (Fazes de webdisigner??)

---Modulo de Registos para BD
-Equipas
-User
-Torneio

---Modulo Apresentação de Torneio(s)

---Modulo Enviar SMS
-Aviso equipas para jogar

-Update de resultados

----Precisas de me dar acesso ao bracket dentro do server :P para poder ter acesso à BD!!
???? tá a escapar-me alguma coisa? Se achares que falta ou está mal organizado, muda aí á vontade!!
